COSAS A MENCINAR
- indisponibilidad food2fork

- problema aleatorio con slack


MEJORAS
- utiliza la entidad del sistema @sys-person para extraer el nombre del usuario de la entrada 

- controlar si suben una foto de algo que no es comida

- detectar como excluir ciertos ingredientes, captar las negaciones

- comidas segun partes del día: desayuno, comida, cena...
 
- cuando el usuario le pregunte si tiene ingredientes suficientes que responda que es una primera versión y que no puede contestar a eso, que está estudiando para ello

-  ingredientes como lista

INTERFAZ CONVERSACION
mover, duplicar, deshacer cambios en la conversacion
semi optional slots
versionado, backups


¿por qué no he usado slots?
- me limita para los slots opcionales, porque tengo que usar nodos diferentes para comprobar si están rellenos, 
comprobando cada una de las variables ya que de un nodo con slots no sale hasta que no tiene rellenos todos.

en un nodo con slots no puedo inicializar variables de entorno, porque no hay editor JSON salvo para la respuesta cuando los encuentra todos

no puedo usar nodos de slot para cada variable, porque la respuesta del usuario puede contener información de otras entidades
el uso de slot nos ayuda a asegurarnos de que la información necesaria es proporcionada, y si no es proporcionada se solicita hasta que sea proporcionada, intercambiando respuestas adecuadas en cada caso.
Pero en el caso de información opcional esto no es tan util, porque 

copiar y pegar, duplicar nodos y moverlos, no le sienta bien, en varias ocasiones se pierde la información o empieza a comportarse de forma aleatoria. No detecta errores en las variables entorno
puedo quitar una letra y no avisa, esto dificulta la depuracion, porque hay que ir mirando por cada editor JSON de cada nodo para ver si la variable es correcta. No se puede deshacer.

Cuidado con el orden de las condiciones en el slot, y tambien he comprobado que es necesario añadir una frase en "If $variable is not present then ask:". Aun están en beta y no están muy depurados, 
si dejas una respuesta vacía para que no responda nada, porque lo unico que quieres es incrementar el contador entonces no funciona correctamente. Desaparecen botones de volver o guardar.


  
